PYTHON MOTORS - Venda e Compra de Carros

ATIVIDADE:
- Referente:    Módulo 02 - Metodologias Ágeis para TI
                Módulo 03 - Git e GitHub
EQUIPE:
Product Owner: Thiago Bastos
Scrum Master: Cibelly Freitas
Development Team: 
Gabriel Linhares - efetuar login, adicionar favoritos e exibir favoritos.
Guilherme Eduardo - anunciar um carro.
Raissa Ecker - filtrar por cor e filtrar por marca.




Menu inicial de introdução:
1. Criar conta
   1. Nome
   2. E-mail
   3. Telefone
   4. Após a conta ser criada, ela receberá um ID gerado automaticamente.
2. Logar
3. Anunciar
4. Pesquisar
   1. Marca
   2. Modelo
   3. Cor
   4. Ano
   5. Km
   6. Faixa de preço
5. Adicionar favoritos
6. Consultar favoritos
7. Comprar
8. Compartilhar anúncio
HISTÓRIAS:
* Como usuário, quero me registrar no site (inserindo minhas informações: nome, email, telefone e definir uma senha)


* Como usuário, quero logar no site


* Como usuário, ao abrir o site quero visualizar anúncios de carros ativos


* Como usuário, quero fazer um anuncio (Inserindo as informações do veículo: marca, modelo, cor, ano, km, preço e sobre o veículo)


* Como usuário, quero pesquisar por anúncios de carro com base em informações relevantes (marca, modelo, cor, ano, km, faixa de preço)


* Como usuário, quero clicar em um anúncio para ver as informações completas


* Como usuário, quero comprar um carro (Utilizando a função comprar do site, que envia os dados da minha conta e uma mensagem personalizada por mim ao vendedor)


* Como usuário, quero marcar anúncios como favoritos


* Como usuário, quero ver meus anúncios favoritados em uma aba separada


* Como usuário, quero compartilhar um anúncio (Via: whatsapp ou email)
